# Jazz Team

## Описание задачи: 
Реализовать приложение, которое будет отображать несколько страниц, в зависимости от url браузера. Серверную часть программировать не нужно. Оформление и дизайн на ваше усмотрение, проявите творчество, сделайте так, чтобы можно было комфортно смотреть на приложение в браузере.
	
Необходимо решить задание, используя следующий стек технологий:
1. JavaScript
2. Web-фреймворк на выбор:
3. React/Redux
4. Angular/NgRx
5. CSS - не использовать сторонних CSS-библиотек или препроцессоров

Описание страниц:
1. / - главная страница.
2. /login - Авторизация - страница авторизации.
3. /profile - Профиль - страница, которая отображает любую информацию об авторизованном пользователе. Должна быть закрыта без авторизации.
4. /info - Информация - страница с любой однородной информацией. 

Реализовать боковую или верхнюю панель навигации, которая будет отображаться на всех страницах приложения и содержать ссылки на главную страницу, на страницу с информацией (/info) и на страницу пользователя (/profile).

Реализовать переход на страницу Авторизация при попытке войти в Профиль, если пользователь не авторизован.

Реализовать отображение имени авторизованного пользователя на панели навигации.

Для авторизации пользователя использовать фейковые данные username: Admin, password: 12345678.

При вводе правильных данных необходимо реализовать переход на страницу профиля пользователя.

При попытке ввести некорректные данные отображать сообщение "Имя пользователя или пароль введены неверно".

Реализовать в приложении хотя бы один из двух описанных ниже дополнительных разделов на выбор: Календарь или Таблицу с данными. 
## Календарь
Реализовать страницу календаря (/calendar) в соответствии с макетом:


Страница должна быть закрыта без авторизации.

Реализовать Добавление/Редактирование событий пользователя в календарь.

Реализовать переход по месяцам.

Реализовать поиск событий в календаре.

На странице Профиль отобразить созданные события пользователя.
## Таблица с данными
Реализовать в приложении страницу, на которой будет отображена таблица с данными. Путь url, по которому страница будет доступна в приложении, на ваше усмотрение.

Страница должна быть закрыта без авторизации.

Исходные данные для таблицы реализовать в json формате и поместить в отдельный json файл. Какие именно данные на ваше усмотрение, проявите фантазию.

Количество колонок и строк должно быть таким, чтобы в таблице отображались горизонтальная и вертикальная полосы прокрутки.

Заголовки колонок таблицы должны быть зафиксированными, чтобы при вертикальном скролле они всегда отображалась на экране.

Первая колонка должна быть зафиксирована, чтобы при горизонтальном скролле она всегда отображалась на экране.

Реализовать выделение строк таблицы. Выделите любым цветом, на ваше усмотрение рамки, строки.

Реализовать панель состояния вверху или внизу таблицы, на которой должно быть отображено общее количество данных и количество выделенных строк в таблице.

Реализовать редактирование ячеек таблицы.

## Дополнительные условия
Код приложения поместить в GitHub репозиторий с описанием. 
Каждую отдельную задачу тестового задания оформить отдельным коммитом.

